Saya impikan populariti
bersama kumpulan saya
supaya semua orang di Jepun
akan ingat nama saya.
Walaupun ada seseorang
yang takkan sebut nama saya lagi.
Ada latihan dari pukul 12
hingga 1 tengah hari.
Kalau lapar,
makanlah sekarang.
Ada 30 minit lagi.
Apa maksud "raptai" pukul 6 petang?
Maksudnya latihan lengkap,
macam buat rakaman sebenar.
Begitu.
Ada rehat panjang
antara latihan dengan raptai.
Ada kerja semasa itu?
Ada rancangan muzik ini saja hari ini.
Ini persembahan TV pertama bagi kamu.
Fokus dan buat yang terbaik.
Kalau begitu, sebelum raptai,
boleh saya keluar?
Awak dengar tak?
Awak perlu fokus!
- Boleh saya…
- Apa?
…tidur di dalam van semasa rehat?
Saya mengantuk dan nak pitam.
Saya tak boleh berehat di sini.
Okey, bagus.
Yasu!
Hore! Apa khabar?
Perangai awak sama saja walaupun bekerja.
Pengkhianat!
Perempuan suka berdendam, bukan?
Ren, boleh kita cakap sekejap?
Cakap apa?
Ikut sajalah.
Ren, jangan kata awak…
Tak, saya okey.
Awak tak nampak okey! Awak khayal!
Sedikit saja.
Sedikit saja apa?
Saya tak ketagih.
Awak dah ketagih! Berhentilah!
Maaf…
Nanti saya berhenti.
Ren.
Jangan risau.
Saya takkan rampas Nana daripada awak.
Saya tahu.
Awak selalu mengalah
dan biar saya dapat kehendak saya.
Tapi saya bengang
sebab awak suka pandang rendah.
Awak jadi terumbang-ambing
apabila Nana tak ada.
Nana pun sama!
Nana pun?
Dia alami hiperventilasi.
Kalau dibiarkan,
ia jadi lebih teruk nanti.
Situasi Takumi dan Nana
buat saya sedar sesuatu.
Nana mungkin trauma
kerana ditinggalkan ibunya semasa kecil.
Kamu tak patut ceburi industri ini.
Saya tak patut
galakkan awak pindah ke Tokyo.
Jangan terlalu memaksa diri, Ren.
Awak bukan macam Takumi atau saya.
Buat apa yang awak mahu
dan jangan fikir banyak sangat.
Kalau awak terus paksa diri,
awak takkan bertahan lama.
Lagu "Shadow of Love" hebat, bukan?
Ramai yang akan menonton malam ini.
Tentu CD edisi pertama
cepat habis terjual.
Betulkah? Saya rasa mereka tak patut
cetak 800,000 keping sekali gus.
Jangan salahkan saya kalau tak laku.
Berapa keping CD yang Blast cetak?
Saya tak tahu.
Mesti laku sejuta unit,
nama mereka sedang naik.
Saya tak rasa Gaia akan cetak
800,000 keping single pertama
untuk kumpulan baru yang belum terbukti.
Lagu kita akan jadi juara carta.
- Ya!
- Kamu pasti?
Kalau saya jadi Gaia,
saya berani cetak sejuta unit.
Baru fikir pun saya dah teruja.
TERUJA?
Tapi kalau gagal, memang rugi besar.
Mereka dah habis berjuta-juta
untuk promosi.
Itulah sebabnya.
Selepas berbelanja besar,
mereka perlu balik modal.
Mereka perlu cetak lebih daripada kita
dan juarai carta lagu.
Cerita mereka akan semakin gembar-gembur.
Zaman sekarang,
benda yang popular akan laku.
Kalau kumpulan baru juarai carta
dan album mereka bertimbun di kedai,
tentu orang tertarik.
Pada mulanya.
Bagus!
Terima kasih.
Gin, boleh kami keluar
dan balik sebelum raptai?
Keluar lagi? Awak nak jumpa perempuan?
Saya tak bercintalah.
Bagus, perempuan memang jahat!
Gin, boleh beri saya kunci van?
Awak okey, Shin?
Nak tidur di bilik kosong?
Tak, van lebih selesa untuk saya.
Gin, kenapa awak
tak layan saya sebaik itu?
Jangan kejutkan saya sebelum masanya.
Budaknya muda tapi tak ada stamina.
Awak yang terlebih stamina.
Nana, pergilah tidur di bilik bersiap.
Ya, saya ada bilik sendiri.
Saya nak cuba berehat dan tidur.
Nak ikut saya?
Cukuplah.
Nana nak pergi ke mana?
Tidur di biliknya.
Kenapa perempuan ada bilik sendiri?
Apa yang cukupnya?
Kami tak pernah buat apa-apa.
Kenapa Yasu tak pernah cuba tiduri saya?
Dia macam sami yang menolak nikmat dunia.
Mungkin dia sayang saya
macam abang sayang adik?
TRAPNEST
REIRA
Apa-apa pun, Yasu tetap lelaki.
Mustahil dia tak ada nafsu.
Entah-entah, dia layan video Yuri?
BLACK STONES
NANA
Sudah sebulan saya tak jumpa Ren.
Dia tentu dah ada perempuan lain.
Saya tak peduli pun.
Sebenarnya, saya lega.
Selamat pulang.
- Apa awak buat di sini?
- Jaga bilik?
Saya ambil sebatang rokok.
Awak tinggalkan barang,
tapi tak kunci pintu. Bahaya.
Nanti orang jahat masuk.
Memang betul pun!
Macam mana kalau orang nampak?
Keluar!
Janganlah marah.
Maaflah saya tinggalkan awak sebulan.
Tak. Saya tak marah pun.
Saya pun sama saja.
Saya perlu putuskan hubungan.
Setakat berjumpa sekali-sekala
untuk berbual dan bermesra,
macam kisah drama romantik,
itu bukan cara kami.
Kami tak boleh buat begitu.
Kalau kami tak dapat bersama sentiasa,
lebih baik kami berpisah.
Saya yakin Ren pun rasa begitu.
Nana.
Kita perlu berbincang. Awak ada masa?
Saya dah bersedia, tapi saya takut.
TEMU BUAL PUKUL 3. JUMPA SELEPAS LATIHAN.
Awalnya awak.
Saya menyorok di belakang kereta.
Saya dah tak sabar.
Comelnya Volkswagen ini!
Mudah untuk dicari.
Seronoknya dapat naik van ini setiap hari.
Masalah juga kalau naik kenderaan
yang mudah dicam.
Tapi cerminnya gelap.
Orang tak nampak dari luar.
Kita boleh buat apa-apa saja.
Awak nak buat apa?
Apa-apa yang awak nak.
"Berbual secara terus terang"?
Apa kata kita buat apa yang awak nak buat?
Apa yang saya nak?
Saya bukan lagi pelanggan awak.
Tapi remaja lelaki cuma nak satu saja.
Ia sama macam yang kita buat dulu.
Jadi, lebih baik saya dengar saja
apa-apa yang awak nak cakap.
Ada beza antara melayan orang
dengan jadi orang yang dilayan.
Duduklah.
Bukan di sana. Di sini.
Apa salahnya di sini?
Kita bukannya nak bermesra.
Itu bergantung pada awak.
Apa?
Dia semakin kurus.
Dia tak makan?
Nana…
Cakaplah cepat! Saya tak boleh bernafas!
Mari kita kahwin.
Ada apa? Drama TV?
Siapa berlakon?
Awak tak ada latihan?
Ini cara awak menyamar?
Nampak lebih menonjol.
Saya ada masa sedikit,
jadi saya nak tengok awak berlakon.
Pelakon tambahan saja.
Cantiknya awak jadi juruwang!
Nampak matang.
Kenapa saya dapat rasa
awak cuba mengurat saya?
Tak, bukan begitu…
Sedikit saja.
Jangan kacau wanita dewasa.
Tunggu!
Saya tahu saya nampak muda,
tapi umur saya 20 tahun.
Betulkah? Saya ingat awak budak sekolah.
Tiga bulan lagi, masuk 21 tahun.
Januari? Berapa hari bulan?
Dua puluh tiga.
- Akuarius?
- Ya
Semua lelaki dalam kumpulan kami Akuarius.
Awak Virgo, bukan?
Hari jadi awak 12 September
dan darah awak jenis A. Macam saya!
Awak nampak macam remaja,
tapi umur awak 22.
Saya terkejut apabila baca
profil bakat awak.
Awak cuma tua setahun.
Itu profil rasmi saya.
Berapa umur awak sebenarnya?
Dua puluh tujuh.
Janganlah terkejut sangat.
Maaf.
Tak apa. Saya dah terbiasa.
Pergilah sambung kerja.
Okey.
Punah harapan.
Dia tujuh tahun lebih tua.
Patutlah dia tak pandang saya.
Kalau umur bukan isu pun,
tentu dia rasa saya tak boleh diharap.
Awak nak saya lindungi awak?
Tentulah!
Saya tak terdaya.
Sejak saya kecil,
saya sangka tiada orang
akan sayangkan saya.
Semasa saya 16 tahun dan bercinta
dengan Ren pada musim sejuk itu,
itu seperti mimpi yang sangat bahagia.
Ia seperti tak nyata.
Shin…
Hari jadi saya minggu depan.
Selamat hari jadi.
Tak seronoklah.
Saya akan jadi 23 tahun! Tuanya.
Awak masih muda.
Nanti saya lapan tahun lebih tua
daripada awak.
Tetap tujuh tahun. Minggu depan,
umur saya masuk 16 tahun.
Betulkah? Bila?
1 November, Skorpio. Jenis darah AB.
Macam saya.
Biar benar?
Ya! Benang merah!
Bukankah awak tak percayakan takdir?
Sekarang saya percaya.
Disayangi oleh orang yang saya sayangi
umpama keajaiban bagi saya.
Dulu saya percaya kami teman sejiwa.
Nana.
Awak mahu tak?
Sekali lagi? Awak tak normal.
Tak, maksud saya,
awak nak kahwin dengan saya?
- Tak.
- Kalau tak, saya akan mati.
Pergilah mati.
Saya akan heret awak bersama.
Okey, bunuhlah saya.
Dia hampir bunuh saya
dan bawa saya ke syurga.
Rupanya, saya pun tak normal.
Awak nampak lebih segar. Dapat tidur tadi?
Diamlah, botak!
- Kenapa dia marah?
- Awak tak mahukan saya.
- Sebab itu saya tiduri Ren.
- Kuatnya melenting.
Si bodoh itu pula terbawa-bawa.
Saya takkan kahwin dengan dia!
Dia nampak cantik sebab bersolek.
Mika memang berbakat.
Ini kesan feromon.
- Ren yang berbakat.
- Apa?
Saya nampak Ren keluar dari bilik Nana.
Berani awak main di bilik bersiap.
- Tak…
- Baguslah.
Apa yang bagusnya?
Tak perlulah berahsia.
Kamu sedang hangat bercinta.
Semua staf dah tahu.
Taklah!
Dia masuk sendiri…
Nana.
Ren suka tunjuk hebat,
tapi dia masih macam budak-budak.
Layan dia baik-baik.
Tolonglah.
Barulah saya faham.
Yasu tak pernah cuba tiduri saya
bukan kerana dia baik macam sami
atau anggap saya sebagai adiknya.
Yasu!
Tapi kerana saya teman wanita Ren.
Kenapa saya tak pernah sedar selama ini?
- Macam majlis perjumpaan.
- Tak sangka.
Yasu susah payah melindungi saya…
Awak sengaja!
- …kerana Ren tak terdaya.
- Awak nak jumpa saya.
Hubungan Yasu lebih rapat dengan Ren
berbanding dengan saya.
Mereka dah bersama sejak Ren lahir.
Di rumah anak yatim yang sama.
Satu-satunya
tali harapan saya telah putus.
Tiada sesiapa boleh selamatkan saya
daripada lemas dalam cinta Ren
atau lindungi saya daripada sengsara.
Saya tak dapat elakkan takdir ini.
Hai, Nobu. Awak okey?
Ya!
Kenapa kewujudan lelaki ini
menyusahkan semua orang?
Dia jahat! Dia memang Raja Iblis!
- Hai, Nobu. Shin, apa khabar?
- Kekasih awak pelik.
Hai, Reira. Lama tak jumpa.
Akhirnya, inilah Reira. Di depan mata.
Akhirnya berkongsi pentas.
Dia pandang sini.
Dia datang!
Dia…
datang.
Dia datang!
Helo, Nana!
Saya Reira Trapnest.
Gembira dapat berjumpa!
Saya juga!
Bukan senang nak lawan dia.
Besarnya TV!
Saya beli TV yang paling besar
dan hias semula rumah.
Awak dah mula buat sesuka hati macam dulu.
Dia terlalu manjakan awak.
Tak! Dia memang garang.
Dia enggan keringkan rambut saya
selepas mandi kalau saya nakal.
Keringkan sendirilah!
Tak sabar nak tunggu pukul 8.
Ada dua jam lagi.
Apa-apa pun, masa tetap berjalan.
Awak tak lapar? Jom pesan makanan.
Kalau awak nak,
biar saya buat salad dan spageti sekejap.
Saya buat banyak sos
dengan tomato yang awak beri.
Awak dah pandai memasak sekarang.
Siapa sangka?
Ya, saya suka memasak.
Saya dah tak mabuk hamil.
Saya nak masuk kelas supaya lebih pandai.
Awak dah jumpa kepakaran awak.
Tak sia-sia awak datang ke Tokyo.
Kalau saya tinggal seorang diri,
mesti saya takkan pandai memasak.
Saya tak suka memasak untuk saya saja.
Saya faham.
Saya suka apabila tengok
orang nikmati masakan saya.
Itu buat saya rasa berguna.
Lagipun, masakan Nana terlalu masin.
Saya masak setiap hari,
jadi saya cepat pandai.
Tak elok makan masin-masin.
Awak terhutang budi kepada ketua kultus.
Nana perkenalkan Takumi
kepada awak, bukan?
Macam-macam dah berlaku,
tapi saya tak pernah lihat
awak bahagia begini.
Awak nampak lebih stabil sekarang.
Saya tumpang gembira.
Hei, Hachi.
Pergi ke depan.
Semasa itu,
saya menyesal kenalkan awak kepada Takumi.
Kalau awak masih hidup bahagia dengannya,
saya akan rasa lebih lega.
Itu satu-satunya tali harapan saya.
Terjemahan sari kata oleh F. Zainal